皆さんこんばんにお疲れ様ですともですね
今日は
ル私今世紀最大の危険に今立っています
なぜかっていうと何かって言うとぷよぷよ
あああ違う違う
違う現神のこの回答さのこのよこれができ
ないですできないっていうかめっちゃ苦手
なんです
よねあのパソコンの操作方法もよくわかん
ないしスマホでやってみてもできないし私
テトリスマジでうまいんですけどこれ
ぷよぷよみたいなやつの方本当に無理で
本当にあの極力回数を少なくこなしていき
たいマジでお願い本当に頼む私頼む頼む
左手だけでできるらしいからねこれで買い
てねもう本当にできないんだこう間違って
ね押しちゃうのスペースとかえなんか
なんか奇跡起きてんだけど何それやめて
そういうのやめてそういうのやめてねこれ
ねいいよいいよでここうえマジマジ怖い
マジ怖い本当に
やばいえ私本当に下手くそすぎてマジで
あのずっと巻き続けてるんですよマジで
自慢じゃないけど自慢じゃないけど自慢
じゃない
けどマジで苦手よ本当にこうねこうねこう
ねでああ間違った間違った間違った押さ
ないで押さないで私押さないで押さないあ
あはいはいはいはい押さない押さない押さ
ないあどうしようどうしようこれねこれね
これねこれね
ねこうこうこうこうこうここ頼む頼む頼む
それ2枚目行かない2枚目何2枚目何何
それそれ何それ何それわかんないわかん
ないわかんないはいはいはいはいいいよ
いいいいうまいうまいプロプロプロプロ
もうこれプロじゃねプロじゃねもうこれ
プロじゃ
ねあこれプロだこれプロです皆さん
ちょっと待って動画つけたら行けるように
なったかもしれない待ってみんな
ありがとうごめんね
みんなのおかげで私やっと勝てるかもしれ
ない本当にあそれ紫紫私のねそれやだね
ああこ待ってはいはいはいはいはいあぱ
いけるドンであ2コンボナイスナイス
ナイスで待て待てこうだねこうだねいや
あの真剣に行けばいいわ真剣にやったら
行けるらしいわいけるいけるいけるいける
勝てる勝てるいつ勝てんのこれいつ勝てん
の早く勝ちたい何
何何何なんとかのコなんとかのコ何戦闘の
コって何そそんな見る余裕ないんだ
けどちょ待っ待ってあ違う違う違う違う違
違待って焦んな焦んな焦んの焦んの絶対
やめてくれ焦るのやめてくれ焦んのマジ
やめてこっちこ違うったああはいはいはい
はいはいあ
よあ勝った素晴らしいよかった勝ったんだ
けど次国ちゃん国ちゃんも封で行こうか
なやた勝った良かったくてもう本当ずっと
負けてんだけどみんながいてくれたから
いけるらしいわ余裕を調子こえていきます
ね今日から今日から私
ははいこれでいいよこれでこうはいいい
よいい感じじゃないうまいんじゃないで私
さこれさ配信でやろうかなてマジで悩んだ
んだけどさ本当にあのなんか手も足も出
ない下手くそだからこれ無理だわと思っ
てこれマジで無理だわと思って本当はね
あのなんか何気なくできましたよ強いです
よみたいな感じに行こうと思ったのに無理
だったそんなことできなかったあこして
はいはいちょっとね今ね左手だけに全集中
水の呼吸してる
からねはいはいはいはい9999キノコ肉
ね肉肉肉でこれ何これ何このなんか紫色の
やつよくわかんないやつよくわかんない
やつとこれ黄色ね黄色これ床に置いてはい
ナイスナイスうまくないあれうまいうまい
うまいプロかもしれないプロかもしれない
どうしようどうしようみんなみんなプロか
もしんないあれ私もうもう負けないあれ
もう負けないか
これやめてねそういうのやめてね本当に
良くない本当に良くないあまままま
まだまだまだまだわかんないまだわかん
ない私オンラインでもやったことないから
やってみたいんだよね1回だ
え勝ってたすごいえ嘘でしょみんなみんな
のおかげねこれまたありがとうでこれはね
ちょ水とかにしとこうかな水いないかえ
やらんちゃんいるのやらんちゃんにしよ
なんだ行けるじゃんちょこの調子でみんな
と一緒に行かせてう石
ばっかりこうね置いて石石取ってあて横に
ばった方がいい待ってこうしていいじゃん
いいじゃんいいじゃんいいじゃい最高最高
え天才なの私って天才だったのあそうだっ
たんだ
へえ何の納得だよああそれ私のねえなんで
そしめんのやめて私のこうねいいよいよで
これ床に置いてこうであどうしようこっち
にしようなあこうねこうしよこうしよこう
しでででこうこうでこうでうまいうまい
うまいうまいうまいいいようんこれない
これゴミこれ一旦ゴミ一旦ゴミかしてあ
はあ燃えてる燃えてる焼肉じゃ焼き鳥
焼き鳥違うわ焼き魚の間違えあああ閉まっ
ちゃったしまっちゃったやばい閉店閉店
ガラガラやばいやばいやばいやばいやばい
閉店ガラガラしちゃたああああ違う違う
違う違う違これはいはいこうしてこうし
ていやうまいかもうまいかもうまいかも
待って肉肉肉肉肉あ入ってない入ってない
入ってない入ってない入ってない入って
ないあナイスナイスナイスうますぎうま
すぎうますぎあーまいけるいけるいける
いけるいけるこうしてこうし
てこうねこうねいいじゃんいいじゃんいい
と思うんだいいと思うんだ
なちょ待ってこうしてはい死にたくない
死にたくない死にたくないやったギリ
セーフよっしゃえ待っても私うまいって
名乗っていい今日からマジうまいって
名乗る
わ急だけどみごめんねうまいてるねフドに
しよう同種専門家なんでもうもうもうえ
待ってもうこれうまいかもしんないみな
ごめんえちょ一旦プロかもしんないわええ
分かってきた分かってきた分かってきた
青い魚青い魚はいよしでこああ危ない
危ない危ない
[音楽]
危ない落ち着いて落ち着いて私落ち着い
ていて落ち着いてついていきようーはい
はいはいはいはい完璧完璧いいじゃんいい
じゃんいい女子だよきいきいなんでそこ
閉めるかな私の9
位ねえ9位9位あああよしよしよしああ
間違った間違った2えちゃ最悪最悪最悪
最悪魚の魚魚もう1個もう1個魚魚魚魚魚
来た魚
か魚う位位位位位もう1個だめそこ真ん中
ああ待ってまだまだまだわかんないまだ
分かんないまだ行けるいけるいけるナイス
ナイスナイスええどうしようどうしよう
どうしようはいはいはいはいはいはい行け
たいけた行けたけた魚なこあああちょ待っ
てそれやばいそれやばいあ
ちょっとなんでなんでなんでなんでなんで
待て待て待て待て待て待てあああちょあ
行けた行けた行けたけた来た来た来た
はいはいはいはいはいここからここから
ここからコンボねここからコンボ繋げてく
からみんなここからコンボ繋げてよっしゃ
来た
これはいはいまこれもね作戦の一種ですよ
よしごけ仙人と戦う
よまずねとりあえずここで床床にばってで
この辺にも置いとくとでこの辺にも置い
ちゃうでここにも置いちゃんでこうかな
うんでこうしよういいじゃんいいじゃんい
よよこう
ナイスナイス
ナイスんでこうでしょうまくないうまくて
こうし
てでこうですいいじゃんいいじゃんいい
じゃんいいよいいよいいよいい調子いい
調子いい調子行けてる行けてる行けてる
行けてる行けてるあこうねいいよこうして
こうだ
なこうああここうねこうしてやばいよ勝て
てる気がする勝ててる気がしてるあ待って
待って待って逆逆逆
逆逆私の
それ取らないで私のよしキノコマンキノコ
マンそこねキノコマンそこ行ってでこれね
こうなんかラベンダーカラーのう
ああちょっと待ってちょえたナイスナイス
ナイスナイスうますぎうますぎうますぎ
光ってくれるのありがたいありありがたく
ないありがたくない全然ありがたくないし
全然ありがたくない
しありがたいなんてったうますぎ4くし
ちゃったんだけど
びっくりあれあれあれあれあれあれ私うま
すぎなんじゃないち行ける行きどやったね
私の中のやったねもう最後も余裕ですよ
もうもう余裕よ
やっぱうまいんですよ私はもうやっぱり
やっぱうますぎ
あた待っ待て待待待て落ち着いて落ち着い
て落ち着いて落ち着いて落ち着いて
落ち着いて落ち着いて荒らないであぶら
ないであらあらあらはいはいはいはい荒ら
ない荒らない荒ら荒らない荒ら
らららららら
んどうしようどうしようどうしようどう
しようどうしようやばいお魚来ないお魚来
ないお魚来ないお魚来ない
うー痛いみんなみんな待って待って待って
待ってみんな待ってみんな待ってそういう
作戦だから待って待って待って待そう
そうそうそうそうコンボ決めてこうって
やつねナイス勝ったよちゃこれ
勝ちやっ
たやったなんだけど待ってめっちゃ
嬉しいマジで行き詰まってたから
ありがとうちょっと待って1回やって
みようかなフタでフータでやってみるやっ
てみようおお
ゆきさんかなゆきさんゆきさんゆきさんお
願いしますえ行けるかな倒せるかな私
頑張れよいスタートこれで勝ったら私
みんなに認められるからこれでみんなに
認めてもらい
たい頼む待て待てそれ大丈夫それ大丈夫何
あキュリねキュリキュリリこれキリかかと
思った
[音楽]
そして待って黄色いいんじゃないいいん
じゃないおナイス兄ちゃん2連ちゃんいっ
たいたいたた待って待って待って待って
それ聞いてないのよやだやめてやめて
そんなことしないでそんなことしないでお
願いだ
からやばい何してんの何してんの何しての
マジ何してんのなんだけどはやばいやばい
やばいやばいやばいやばいやばいやばい
やばいやばい負ける負ける負ける負ける
負ける負ける負ける負ける負けないでまだ
だよまだまだもう少しもう少し最後まで
行って頑張って戦え戦え
戦え全然下手くそやないか
結局あ全然下手くそやないか私はいという
ことでということでねこの度がやっと来た
ど
見てこの帽子すっごくポカポカだよ可愛い
ポカポカな帽子を手に入れたサンデン
ちゃん可愛いなあということで私ねこれ
次回の動画ねライアンちゃんゲットして
育てる動画にしようと思ってるので是非ね
時間見てくれると嬉しいですぷよぷよに似
た何か私の中の世界だとぷよぷよまあのね
あの原始の世界とね私の世界が住んでる
世界が違うんでちょっとわかんないんです
けれどもまプに似た何かすごいね面白いん
だけど本当に下手くそだったの私だけど
ちょっとみんなのおかげでやっとできる
ようになりましたちょなんかよく喋って
たらなんか勝てたなのでまちょっとねこれ
からもねやっていきませんこれからもやっ
ていかないですねまということでま
ギリギリ勝てたんでねあの強いとうれずに
終わりましたということでこんな感じで
終わりにしましょう最後までご視聴
ありがとうございましたチャンネル登録高
評価コメントよろしくお願いしますそれで
はまた次回の動画で会いましょうせーのじ
にH
[音楽]